"Eğer hayatın nerde başlayıp nerde biteceğini bilseydin onu şekkilendirirmiydin" Açıkçası yalan yok izlerken beynim yandı diyebilirim Öncellikle cemdemirbolat adlı kullanıcıya teşekür etmek istiyorum . Cidden filmi iyi özetlemiş onun yorumunu okuduktan sonra filmi net anlayabildim. Öncellikle filme dönücek olursak Oyunculuklar çok iyiydi . Senaryo baya dolu doluydu sanki izlediğim 1.50 saatin 3 saat falan olduğunu düşündüm . Film biraz gerçekçi başladı ama Spoiler : Louise ın geleceği gördüğünü öğrendiğimizde iş daha fantastiğe kaçtı . Film aklımızda bazı soruları bırakarak açık kapı bitti. Ama filmin giriş - gelişme-sonuç kısımları çok iyi yapılmış uzaylılarla iletişim kurmak için yapılan çabalar ve onlara haraketlerimizi taklit etmeleri çizdikleri şekkilerikavramak için uğraşılan caba iyi örneklerdi . Sonda uzaylılarla savaşın eşiğine gelinmesi ve Louiseun bu durumu güçlerini kullanarak düzeltmesi fantastik bir sondu. Ama sanırım Silah diye bahsettikleri kişi Louise di . Kısacası aşırı beyin yakan bir film ama cidden muazzam olmuş diyebilirim . Bu yılın en iyi filmi olabilir . İyi Seyirler ... Puan : 10/8	p
Arrival (Hannah Denis Villeneuve filmografisine (Prisoners, Enemy, Sicario) yine bizi şaşırtan, etkileyen ve ciddi düşünmeye sevk eden harika bir film daha ekliyor. Arrival konu olarak bilindik bol aksiyonlu, patlamalı, görsel efektli uzaylıların Dünyamızı ziyaret ettiği filmlerden değil. Aksine içinde bilimsel ve mistik öğeler içeren örtük anlamı gayet derin olan bir bilimkurgu filmi. Film ağır ve yavaş bir tonda ilerliyor ama yönetmen her an meraklı bir şekilde olayı takip etmemizi sağlayan bir kurgu ve müzik miksajıyla hikayeyi anlatmış. Buda izleyicinin film boyunca aktif olmasını sağlarken hikayedende kopmasını engellemiş oluyor.	p
Ben çok gerçekçi buldum. Ve çok etkilendim.İzin günümde sinemaya gitmeye karar vermiştim.Çok doğru bir seçim yapmışım.	p
Düşünmeyi ve bilim kurguyu sevenlerin kaçırmaması gereken bir film.filmden çıkınca birşey anlamadıysanız, anlayan birine sorun o zaman ne filmdi be diyeceksiniz.	p
Mel Gibson' ın 10 yıl aradan sonra çektiği filmi Hacksaw Ridge (Savaş Vadisi) biyografi, savaş ve dram türlerini içeriğinde barındıran ancak alttan alta önyargılarımızdan kurtulmamızı, kişilerin inançlarına saygılı olmamızı ve en önemlisi kişileri eylemleriyle değerlerdirmemiz gerektiğini anlatan bu yılın en iyi filmlerinden biri. Filmin konusuna gelecek olursak vicdani bir retçi olmasına rağmen Doss (Andrew Garfield) içindeki vatansever duyguların baskın çıkması sonucu orduya katılmasını, dini inançlarından dolayı savaşta insanları öldürmeyeceğini, bundan dolayıda silah kullanmak istememesi nedeniyle eğitim sırasında yaşadığı sıkıntıları ve daha sonra savaşa sıhhiye eri olarak katılması sonucu 75 kişinin hayatını kurtarmasını bu sebeplede ABD tarihinde ilk kez bir vicdani retçinin onur madalyası almasını görüyoruz. Filmin içeriği, anlatı öğeleri ve stilistik öğelerle gerçekten çok iyi anlatılmış. Savaş sahnelerinin gerçekçiliği, görsel efektlerin, kamera açılarının iyi kullanılması filmi görsel olarak iyi bir noktaya taşıyor. Oyunculuklar ise Capt. Glover (Sam Worthington) dışında Doss (Andrew Garfield), Sgt. Howell (Vince Vaughn), Tom Doss (Hugo Weaving) iyi iş çıkarmışlar. Çok şiddetten rahatsız olmazsanız filmi kesinlikle sinemada izleyin. İnternetten izleyip filmi heba etmeyin.	p
Çok sarsıcı savaşın kazananı olmadığını tokat gibi çarpan klişelerden uzak bir mel gibson filmi. Filmden çıktığımda tokat yemiş gibi oldum bence gelmiş geçmiş en güzel savaş filmi olmuş. evrensel bir dille Savaş ve savaşın altında ezilen hayatlar daha iyi anlatılamazdı. Bence herkes izlemeli belki dünya barışına bir nebze olsun katkıda bulunabilir . Filmle ilgili Spoiler vermemek için detay vermiyorum gidin görün mutlaka izleyin.	p
Gerçek bir hikaye. Zaten filmin sonunda asıl kahramanları görüyorsunuz. Savaş sahneleri, er ryan'ı kurtarmak filminin 'sahile ilk çıkarma' sahnesinden daha da güzeller. Filmi izlerken "niye ağı kesmiyor bu japonlar" sorusuna cevap aramamaya çalışın. Ben cevabını bulamadım. Kesinlikle sinemada izlenmeli. Çok beğeneceksiniz eminim.Yönetmen Mel Gibson oyunculu kadar yönetmenliğinin de başarılı olduğunu bu film de kanıtlıyor. gerçek olaylardan derlenmiş biyografi ve dram türündeki bu filmde ,İçindeki Vatansever duygularla ülkesinin katıldığı 2. Dünya savaşında yer almak için orduya katılan, dini inancı ve düşüncelerinden taviz vermeyen, pasif bir yapıda yetişmesinden ve dindar olmasından dolayı savaşta insanları öldürerek değil, kendi ülkesinin askerlerini tedavi etmek amaçlı savaş alanında olmak isteyen, Desmond T. Doss isimli sıhhiye erinin,savaş öncesindeki ailevi yaşantısı ,ilk aşkı yakalaması ve sonrasındaki çok çetin geçen Okinawa savaşında yaklaşık 75 askeri yaralı olarak kurtarması, savaşın ortasındaki mücadelesi, savaş sonunda Amerika tarihinin ilk Onur Madalyasına layık görülmesi ve aynı zamanda Amerika’da ilk Vicdani Retçi olarak kayıtlara geçmesi anlatılan, mükemmel görselleri ve efektleri ile savaşın gerçek yüzünü güzel yansıtan, içindeki dramı sonuna kadar hissettiren, bu senenin Oscar’ını hak eden bir başyapıt olduğunu düşünüyorum.10 üzerinden 8.5	p
son zamanların en eğlenceli filmlerinden birisi olmuş . harika. çağan ırmağı ve tüm oyuncuları emeklerinden dolayı tebrik etmek lazım çok uğraşıldığı belli ... müzikler ayrı güzel halil sezai farkı onu beklediğimize değdi umarım halil baba çok özletmez kendini başka filmlerde de bu şahane oyunculığu izleme şansını yakalarız	p
Halil Sezai her zaman olduğu gibi bu filmde de rolünün hakkını vermiş. eeee Çağan Irmak gibi bir yönetmen okadar oyuncu varken HALİL SEZAİ'Yİ seçiyorsa bir sebebi vardır elbet. KONSERVATUAR MEZUNU BİR TİYATROCU,AKTÖR olduğu unutmamak gerek. Diğer yönetmenlere örnek olması dileğiyle. Herzaman kaliteli oyuncunun arkasındayız!! film gayet eğlenceli bir aile filmi herkese öneriyorum pişman olmazsınız sevgilerimle ..dilek	p
Gayet eğlenceli ve izlenebilir bir film şu zamanda vizyonda yer alan filmlerden en iyisi sayılabilir	p
Ozcan denizin kredisi bende o kadar çok ki her filmine sorgusuz sualsiz giderim ki bu filim 10 kredi getirir gibi geldi bana seviyorum onun aşk kokan filimleri	p
Ben filme çok ön yargıyla gittim. Çünkü; hep olumsuz yorumlar duydum ama inanın, film gayet iyi. Nejat İşlerle, Serenay Sarıkaya'nın filmine büyük beklendiyle gitmiştim ve tek kelimeyle hayal kırıklığıydı buda öyle olur dedim ama şaşırdım salonda çok kez kahkaha sesi duyuldu herkes memnun bi şekilde ayrıldı. Olumsuz yorumlara takılıp kalmayin izleyin derim.	p
Son zamanlarda izlediğim eeeennn en güzel filmdi.. Dolu dolu gülmek, duygulanmak istiyorsanız kesinlikle izleyin derim. Mahmut mahvettin bizi ???? filmden çıkalı 2 saat oldu hala gülüyoruz. Başta Özcan Deniz ve tüm oyuncuları,ekibi ayakta alkışlıyorum	p
mükemmel özcan denizin ellerine yüreğine sağlık başka projelerde bekliyoruz başarılranın devamını diliyorum	p
Öncelikle Nurgül Yeşilçay oyunculuğunu çok beğendim. Aşk filmi olmasına rağmen komik sahnelerin sayısıda fazla. Özcan denizin evim sensinden sonraki en iyi filmi.	p
Şiddetle tavsiye edilebilcek bir film Özcan Deniz'den tam beklediğim bir performans elinize emeğinize sağlık	p
Çok keyifli eğlenceli birazda dram içeren güzel bir film.Verdiğiniz paraya değer.Şiddetle tavsiye ederim.	p
Hem eğlenceli hem romantik bir film. Konusunu, çekimleri, oyunculukları beğendim (özellikle Mesut Can Tomay çok sevimli). Ayrıca müziklerde çok özenli ve yerinde seçilmiş, müziklerle beraber duygu daha da etkiliyor izleyiciyi. İlk yarıyı daha zevkle izlemiş olmakla birlikte genel olarak tavsiye ederim.	p
Öncelikle Alper Çağlar`a teşekkür etmek istiyorum.Türk sinemasında aksiyon ve macera türünü çıtaya yükselttiği için...Ayrıca 1 yıldız verenleride hiç anlamıyorum ama sanırım onlar izleyici değil bu filmleri çekememiş başaramamış yönetmenlerin puanları... Film o kadar etkileyici başlıyor ki zaten izleyiciyi etkiliyor...Doğru zamanda ses ve diyalog efektleri müthişti...Fazla söz söylemeye gerek yok gidince anlayacaksınız...	p
İzlediğim en iyi filmler arasına girdi, herkese tavsiye ederim kesinlikle çok beğenirsiniz. Tek kelime ile mükemmel.	p
Eğer sinemaya gitmeyi düşünüyorsanız hiç pişman olmiyacagınız ve gururlanacagınız bir film muhteşem ötesi Türk sinema tarihinin alışılmış dısında efektler silahlar gerçek ve yerli üretimdir mermi efektleri vs hepsi gerçek kursun olarak çekilmiş bir film çok emek harcanmış mutlaka gitmenizi öneririrm hem destek için hemde bu tür filmlerin çoğalması için tabi dağ filminin ilk serisinden beri bende yeri ayrı	p
Mükemmelin ötesinde bir şey. Helal olsun. Devamını da isteriz artık... Emeğinize Yüreğinize Sağlık...	p
Bu güne kadar salyalarımız aka aka seyrettiğimiz ve.gişe rekorları kırdırdığımız amerikan aksiyon filimlerini,konu ve efekt olarak katlayan tek film.HER TÜRK'ün izlemesi gereken bir baş yapıt	p
Şuana kadar Türkiyede yapılan türk askerlerimizi bordo berelileri doğuyu zorlukları anlatan göz yaşartan EN İYİ SİNEMA FİLMİDİR. HERKESİN İZLEMESİNİ TAVSİYE EDERİM	p
Çok güzel kaliteli bir film ama efeklerdeki yapmacıklık sırıtıyor. Oyuncular o duyguyu size hissettirmeyi başarıyor. Özel bir time verilen silahların Türk yapımı olması çok ince ve güzel bir ayrıntı. Benim için kusursuz hiç birşey yoktur bu yüzden 4.5 verdim [spoiler][/spoiler] Geçmişe gidilen yerler çok yerinde olmuş	p
Bİz türkler sonunda aksiyon film yapmayı başardık. Tebrik ederim Alper Çağları devamını beklerim.Allah türkü korusun ve yüceltsin.	p
Gerçekten bu kadar muhteşem bu kadar etkileyici bir film izlememiştim bu filmi izlemeyen bin pişman olur senaryo gerekse oyunculuk beni filme hayran etti bu filme herkesin gitmesini tavsiye ederim	p
Harika bir film yapmışlar, tüm ekibin eline sağlık. Soluksuz izleyebileceğiniz, kaliteli bir film. Türk sinema tarihinde bana göre kolaylıkla ilk 5 içerisinde yer alabilecek bir film	p
KUSURSUZ BİR FİLM FİLME LAF ATAN HURRIYET VE SÖZCÜ TARAFLARINI BELLİ ETMİŞ ZATEN.10/10 HAKEDEN BİR CALIŞMA EKİBİ TEBRİK EDERİM.	p
Ağlayarak izlediğim ilk savaş filmidir herhalde..Ne siyaset aşkı ne Atatürk aşkı,sadece ve sadece TÜRKLÜK aşkı aşılamaya çalışmışlar,filme başka hiçbir şey katılmamış ve bunu da çok iyi başarmışlar..Hiçbir Amerikan filmine benzemediği açıkça ortada.Özellikle benim gibi genç yaştaki herkese izlesin ve şu Amerika/Avrupa özentiliği bitsin artık.Vatan aşkı öğüt vermeden,siyasi bir şeyler katılmadan,sadece GERÇEKLERİ yansıtarak bu kadar güzel aşılanabilirdi.İzleyin,izlettirin!	p
Film her şeyi ile güzel filmin akışı aksiyon sahnelerinin kalitesi oyuncuların iyi oyunculuğu tam anlamıyla size o savaş atmosferini yaşatıyor	p
Tek kelimeyle super kesinlikle gidelim mi diye dusunmeyin...tartismasiz cok guzel filim sonu iyi olsaydi:))	p
Tek kelime ile süperdi. Türk sineması adına umut verici, sürükleyici ve aksiyon dolu bir filmdi. Devamı olması muhtemel 3-4-5 " ve diğer yönetmen ve yapımcılara örnek olması gereken muhteşem bir filmdi.	p
Yuksek soluklu film gerceklik tozu uzerinden hic eksik olmıyan bir film bir ölür bin diriliz..izleyin pisman olmazsiniz	p
Daha iyi olabilirdi, ancak görüntü, ses, mekan kavramlarını ele alırsak çok yerine bir film olmuş.Oyuncuların da ellerine sağlık.Umarım dağ 3 dağ 4 dağ 5 dağ 6 gelir, ülkemizin bu denli gerçekçi ve kaliteli filmlere ihtiyacı var. Eksiklikler ise o gelen helikopterden 1-2 tane daha gelebilirdi, eğer mevzu oradaki halkı kurtarmak ise tabi ki. Her ne kadar kurgu gibi olsa da filmde anlatılanların önemli kısmının gerçek olduğunu biliyorum.	p
Allah aşkına bana bir Türk filmi gösterin böyle aksiyonlu yok 7 kişi 200 kişiyi nasıl öldürüyormuşta amerikan filmlerinde 1kisinin 200 kişinin elinden kaçtığına inanıyorsun buna inanmıyorsun ilk defa böyle aksiyonlu değişik bir Türk filmi izledim tabiki eksiklikleri var fakat bence gayet güzeldi izleyin pişman olmayin.	p
Alper Çağlar'ı ve oyuncuların tümünü başarılarından dolayı tebrik ediyor, başarılı çalışmalarının devamını diliyorum.	p
Ufak tefek hoşuma gitmeyen yerler vardı. Bunun için 4.5 puan veriyorum. Onun dışında müthiş bi filmdi. Herkesin izlemesini şiddetle tavsiye ediyorum. Pişman olmayacaksınız.	p
kesinlikle Türk sineması için bir kilometre taşı olabilecek bir film müzikleri oyunculukları ve senaryosuyla çok iyi fakat şovenizmin kokusu az biraz sinmiş maalesef 9/10	p
Harika bir film konu olarak da kalite olarak da güzel işlenmiş bu tür filmlere ihtiyacımız var saçmalıklar ile oyalanmak dan çok çok iyi.	p
Tek kelimeyle harika... Sinemeda o kadar boş yapım varken bu tarz filme denk gelmem beni fazlasıyla mutlu etti. Bir an bile düşünmeden gidin. Yönetmen dağ ve panzehirdeki başarısını perçinlemiş adeta. Gidin ve bir Türk yönetmeni nasıl film çekermiş görün.	p
Film gerçekten çok başarılı , ses efektleri , ve diğer konularda bağa iyi , türk yapımcıları ve okuyuncularını pek beğenmedim ama bu hollywood 'a aday bir film olmuş başarılar .	p
Gelmiş geçmiş en güzel türk yapımı ve bizim aslımız. Emeği geçen herkese teşekkürler. Gururla izledik...	p
Yılmaz Erdoğan dan muhteşem bir film daha mutlaka gidip izlemelisiniz Onca saçma yerli filmler varken ekşi elmaları kaçırmayın	p
Mükemmel Bir Filmdi.Sizin Okadar Reklam Yaptiginiz İkimizin yerine filmine varya 1000 çeker.İzlenebilecek filmlerin arasına koyuyorum ve şiddetle tavsiye ediyorum.İyi Seyirler	p
Bence mükemmel bir filmdi Kadınların söz hakkı olmamasını anlatıyor birazda Süleyman demirel zamanında olaylar. İlk yarı çok güldüm düşğnmeden gidin ben türk yapımlarını zor ve beğenen ve pek gitmeyen biriyim ama iyiki gelmişim dedim. Erkekleri bilmem ama her kadın kendisine bir şeyler çıkarabilir bu filmden.	p
Harika bir film olmuş Yılmaz Erdoğan gene çok güzel yeri geldi duygulandıran harika bir film yapmış.Gerçek hikaye olması dahada güzel kıldı.Komedi filmlerinide iyi yapıyor ama duygu yüklü projeleri çok güzel bütün ekibi tebrik ediyorum	p
filmde çok ince mesajlar var. seksenli yıllar, doğu kültürü, hayalle , umutlar. son sahnesi ile aslında hepimizin yaşadığı bir durumu bize tekrar hatırlatması filmin güzel tarafı.	p
Ülke gündemi,gülmeye ihtiyacımızın oluşu gibi klişelerden bahsetmeyeceğim.Yenge baldan tatlıdır konulu bol entrikalı,demagojik milliyetçi kahramanların tek tabancayla vatan kurtardığı -yani şu anki ekrandan çokta farkı olmayan- bir dönemde Geniş Aile ekrana güneş gibi doğmuştu.Mahalle sıcaklığı,sivri mizahı,özgün senaryosu ve karakterleriyle milyonların sevgilisi oldu.Reytingin "yanına" koydu.Ekranlara veda ettiği günden bu yana film olacağı söylentileri ortalarda dolanmaya başladı ve efsane bir değil iki film birden yaptı.Hatta 3.'ye de göz kırptı. 2 değil 22 film çekilse izler,yine 4 puan verirdim.Fazla söze gerek yok... Darısı Behzat Ç.'nin,L&M'nin başına.	p
Filmi İzledim... Yılmaz Güney'in asistanlığını yapmış birine de böyle bir film yakışırdı .Teşekkürler Muhammet Arslan .. Tüm Oyuncu kadronuzu kutluyorum,o dönemi ,tüm yaşananları objektif olarak sunduğunuz için,. Afiş tasarımınız çok güzel...Yönetmen Yardımcısı ve Oyuncu Onur AKIN'ı,Oyunculuğu ve Afiş Tasarımından dolayı ayrıca, yürekten kutluyorum...	p
Eski hatırlamakla iyi edinmiş sayın yönetmen.şimdi fragmanına baktım çok etkilendim duygulandım.fragmana göre güzel bir film hemde ***** beş yıldızlı	p
Beyazperdenin eleştirisine kesinlikle katılıyorum harika bir aile filmi izlerken büyük keyif aldık.Çocukların büyükelrin seveceği güzel bir hikayesi olan harika bir animasyon olmuş	p
izlerken bitmesini asla istemediğim her sahnesinde gülümsetmeyi becerebilen defalarca izlenesi animasyon 9/10	p
Ailecek herkesin izleyebileceği sevebileceği harika bir film olmuş.Ben Kayıp Balık Nemo'yu izlemedim ama hata yapmışım gitmek isteyenler gidip izleyebilir.Güzel mesajlar veriyor duygulandırıyor renkli harika bir film tavsiye ederim	p
Ve bir pixar şahanesi daha... Bir alkış ülkemizin dublaj sanatçılarına. Dory'nin ufaklık sesi harika... Film ise ilk filme göre daha duygusal... Çok ama çok başarılı...	p
Kayıp Balık Dory herkesin sevebileceği bir animasyon filmi çok beğendim. İlk filmi 6. yaşındayken izlemiştim. Film bizlere çok güzel öneriler veriyor Film Amerika da çok beğenilip ve hatta çok iyi bir gişe elde etmiştir. her yaştan herkese öneririm. Filmi hatta Annemle birlikte izledim annem dedim kayıp balık dory çıkıyormuş diye hemen gidelim dedi . İşte herkesin gidebileceği film budan geliyor. Filmin akışı dramı çizimi her şeyi iyi idi. Sadece neden böyle biraz karanlık yapmışlarsa suyun içini onu alamadım o yüzden biraz o tarafı kötü olmuş . Tabi bazı ufak tefek hataları da var ama tam işte bu puana uyuyor filme puanım 10/8.5. Not : şuan bir sinemaya gitmek isterseniz Kayıp Balık Dory dir.	p
Filmi IMAX olarak izledim. Haluk Bilginer filmin ilk 20 dakikasında sıkça gözüküyor Spoiler: Romalılar kötü olarak gösterilmiş. Kurgu biraz zayıf ama görserllik çok başarılı. Savaş sahneleri çok az ama çok başarılı. IMAX izlemeniz filmi daha öne taşıyacaktır.	p
"SULLY", 2009 yılında meydana gelen gerçek bir olay sonrası, başından geçenleri kaleme alan kahraman pilot Chesley Sullenberger’in kitabından esinlenerek çekilen ve Yönetmenliğini Clint Eastwood’un yaptığı, 96 dakikalık biyografi - dram türündeki filmde, 208 saniyelik yaşanan mucize sonrası, bir taraftan kahraman, bir taraftan suçlu ilan edilmeye çalışılan ve olay sonrası soruşturma geçiren pilotun yaşamış olduğu dramı güzel yansıtan, son zamanlarda gerçek hikayelerden alınma filmlerde yer almayı tercih eden, usta oyuncu Tom Hanks'in performansı her zamanki gibi mükemmeldi. Görselleri etkileyici, kamera açıları ve ses efektleri güzeldi. Sadece süresini kısa buldum, daha uzun tutabilirlerdi. Ben filmi çok beğendim. Mutlaka izlemenizi tavsiye ederim iyi seyirler...	p
konu çok kısır .. bir gerçek hikaye ama doğurgan değil buna rağmen Tom Hanks almış taşımış zirveye bu filmi görmenizi tavsiye ederim	p
Gerçek hikaye olmasının yanında, Tom Hanks'in muhteşem oyunculuğu ve konunun gerçekten bir kahramanlık hikayesi olması filmi size hiç sıkılmadan izlettiriyor. Film bittiğinde kesinlikle tekrar izlemek istiyorsunuz. Tek kelimeyle muhteşem bir film	p
gerçek bir öyküden gerçeküstü oyunculuk performanslarıyla çok iyi bir yapım kesinlikle izlenmeli Tom Hanks artık gözümde bir aktör değil kesinlikle pilot bu kadar mı iyi oyunculuk olur 8/10	p
Film yavaş ve tek konu üzerinde duruyor dağılmadan ama seyirciyi dağıtıyor. Yine de tom hanksin oyunculuğu süper ve kendini tam izletiyordu. Yaşadığı travmayı , akut stres bozukluğunu kelime kelime anlatıyordu, psikiyatriyi bilircesine..	p
Sully filmi için bir biyografik drama tanımlaması yapılabilir. Aksiyon ve heyecan dolu bir filmden çok, dramatize edilmiş bir belgesel tadı alıyorsunuz. Ancak bu ortaya çıkan işin kalitesini düşürmüyor aksine, gerçekliğini artırıyor.	p
Yine mi Yavuz Seçkin?' kafasıyla gittiğim filmden bir hayli gülerek ve mutlu çıktım. Şaşırttı beni...Küfürsüz, müzik dolu bir film olmuş. Çok iyi olmasa da iyi denilebilir. Gişesi bol olsun.	p
Tek eleştrisi bu filme olup 1 yıldız verenleri dikkate almayın. Başları sıkıcı ama gerçekten kaliteli bir korku gerilim filmi. Sinemada sevgilinizle izleyin.	p
Hiçbir film çocuk sevgisinin duygusallığını kullanarak prim yapmamlı diye düşünüyorum. O açıdan ne fantastik açıdan başarılı ne bilim kurgunun tam tadını verdi ne felsefi açıdan başarılı bir film... Yaşam ve hayat güzeldir ama bunı anlamak için çocuğunu kaybedecek bir annenim dramını izlemek konusu çok gereksiz. Bilim kurgu izleyeceklerini umanlar ise hayal kırıklığına ugrayacaktır.1/10 notum	n
Sosyal medyada o kadar şişirildi ki hatta yıldızlar arası ile bile kıyaslayanlar oldu sırf o yüzden gittim. 35 yaşındayım hayatımda izlediğim bazı en iğrenç nicolas cage filmlerinden bile daha iğrençti o kadar yani siz anlamışsınızdır ne demek istediğimi :(	n
millet kafayı yemiş. bu filme iyi diyorlar. yıllardır film izlerim ve vizyona giren her filme giderim. bu sefer araştırmadan gittim ilk defa. ve hayatımda gittiğim en berbat filmdi. resmen hayatımdan çalınmış 2 saat oldu. bu filmi çekenin aldığı para da haram. bütün izleyici uyudu filmde +13 demişler bir de. 3 yaşındaki çoçuk izler şu filmi ki filmin içindede Spoiler:. bu kadar rezalet bir film yok. bunu sinemaya getiren hiç mi bakmamış nedir ne değildir. o kadar harika filmler var sinemalara gelmez. ama şu kıçı kırık film koyulmuş yazık günah.	n
Bugün saat 19.50 de filme gittim aslında beklentim çok fazla da değildi.Beyaz futbolu takip ediyorum ve komik bulduğum için her hafta sonu izliyordum ama bu saatten sonra izler miyim onu pek bilmiyorum.Şöyle söylemek gerekirse zamanınız çok değerli olsun yada olmasın kesinlikle gitmeyin! Giderseniz ben bu arkadaşı neden dinlemedim dersiniz gitmezseniz de iyi ki gitmemişim diyeceksiniz.Özellikle Ertem Şener anlatamam ya çocuk gibiydi.Ben ki sinema meraklısı sürekli takip eden giden insan film bitse de gitsek diye dua ettik.Arkadaşlarıma da hadi hadi eğlenicez dedim adamlar bana sen ADAM MISIN ! dedi resmen bizi getirdiğin filme bak vs vs. Haklılar mı haklılar hayatımda ilk kez böyle bir yorum yapıyorum çünkü kimsenin ne zamanı gitsin ne de parası gerçekten iyi ki bu yorumu okumuşum da gitmemişim diyeceksiniz...	n
Oncelikle beyaz futbol hayranı olduğumu belirtmek istiyorum. Bu adamlar neden film yapıyor herkes kendi işini yapsın görüşüne de karşıyım filmden çok bir beklentim yoktu fakat düşük beklentimin bile altında kaldı. Oyunculuk olarak da pek bişe beklemiyordum o konuda da şaşırmadım. Tekrar söylüyorum ki beyaz futbol hayranı birisi olarak film berbattı. Oturup evde beyaz futbolu izlesem çok daha fazla eğleneceğime ve güleceğime eminim.	n
Fragmanı izleyin filmi izlemiş kadar oluyorsunuz. Boşuna para verip izlemeyin hayatımda izlediğim en vasat filmdi.	n
Bir Beyaz Futbol hayranı olarak 2016'nın en büyük hayal kırıklığı olmuştur bu film. Bu filmin senaristi ve yönetmeni her kimse derhal işi bırakmalı ve Eminönün'de balık/ekmek satmaya başlamalıdır. Bakın balığı kendi pişirmelidir demiyorum, çünkü onu da beceremez biliyorum. Hazır halde alıcak ve sadece satışından sorumlu olucak. Daha önce bir film bitmeden salonu terk ettiğimi hatırlamıyorum bile ama bu sefer hiç birimiz dayanamadık. Tamam anlıyorum hiçbiriniz oyuncu değilsiniz ama çekim öncesi hiç mi eğitim alınmaz. Rasim'in 10 dakika öncesi sınav notlarını bulup okuyan tembel öğrenci gibi son dakika senaryoyu okuduğu çok belli. Spoiler: Hadi onu da geçtimSpoiler: Sonra Ertem'in oynadığı karakterin mallığı ve mallığının nedeni nedir?Spoiler: Kısacası oyunculuk, SENARYO ve yönetim yerlerde. 2016'nın açık ara EN KÖTÜ filmi. Absürt komedi klasmanına bile giremiycek berbat bir film.	n
Film bitsin diye çıkalım diye bekledik. Çağan Irmak filmi diye gunlerdir bu filmi bekledik. Beklentinin cok altinda bi film di. Tam bi zaman kaybı.	n
Çağan Irmak adına yakışmayan bir film olmuş.Konu saçma fazla öğüt veriyor zaten çekim mekanları birkaç yerde geçiyor.Zaman kaybı yaşamak istemiyorsanız bu filme gitmeyin zira evde oturupta seyredilebilir bir film.	n
Kimseye tavsiye etmiyoruz gerçekten bu kadar kötü bi film beklemiyorduk bi düğün salonunda sabaha kadar bigunde biten bi film konusu çok saçma çağan irmaga gerçekten hiç yakışmayan bi film hem vaktinize hem paranıza yazik	n
Çağan Irmak filmi diye güzel vakit geçirmek ümidiyle gittiğimiz filmin senaryo ve kurgusu çok çok basitti.Yavaş ilerleyen filmde konu ne zaman başlayacak diye beklerken ara verilip ikinci bölüm başladı.İkinci bölüm de birinci bölümden farksızdı.Büyük bir bölümü tek bir mekanda çekilen filmde sıkılmamak imkansızdı.Sinemada değil TV'de yayınladığı zaman bile izlemenin vakit kaybı olacağını düşünüyorum.	n
Hayatımda izlediğim en berbat film. Boşa geçen bi iki saat. Düğün salonu kiralayıp film çekmişler resmen. Bos gürültü boş muhabbet. Filmden çıktığımda başım ağrıyordu.	n
Çağan Irmak'ın izlediğim en kötü filmiydi. Çağan ırmak filmi olduğu için gözüm kapalı gittim ama filmin yarısın da çıkmamak için zor tuttum kendimi.Ama netice de Çağan Irmak yani, bunu izlemedim sayar sabırsızlıkla diğer filmelerini beklerim :)	n
Filme harcanan para yoksul ailelere verilse daha iyi olurdu diye düşünüyorum. Üstelik kız arkdaşıma ayıp olmasın diye 1-2 saat işkence gördüm izlerken. Vakit kaybı.	n
Ya şimdi bakın Özcanın geçmişteki filmleri hakikaten iyi ve güzel TAMAM...Ama bu film ne şimdi,ya akıllı mantıklıca düşünün tamam zevkler renkler tartışılmaz Eyvallah Ama bu film ne şimdi,hepimiz insanız farklı imtiyazlarla değerlendirme yapıyoruz amenna,ama bu film ne şimdi... Film başlarından 20 dakkaya kadar komedi,sonra büyük sarsıntı yaşıyorsunuz çünkü beklentilerimiz geçmişten ötürü yüksek,Özcanın şimdiye kadar ki en kötü vasat filmi... Dediklerime ne kadar inanırsınız bilemiyorum fakat inanmayı seçmez iseniz gidin görün çıkışta benim yazılarım tv'lerin altında kayan haber yazıları gibi gözlerinizin önünden geçecek. Saygılar... Not: O kıvırcık çocuk on numara beş yıldız bir rol yapmış helal olsun...	n
Film klasik amerikan rambo filmleri gibiydi. İzlenir sıkıcı değil fakat bu kadar vatan vurgusu yapan bir film için bir tane bile din, Allah, iman gibi vurguların olmaması hatta aksine alabildiğine küfür, nedeninin bile anlayamadığınız ansızın çıkan bel altı görüntüler/ konuşmalar gerçekten filmi küçültmüş. Bir de film şehitlerimizin adına ithaf edildiği şeklinde bir uyarıyla başlıyor. Şehitlerimize saygımdan çok fazla açık konuşmayı uygun bulmuyorum ama azıcık saygı varsa o ithafı kaldırsınlar. Biz şehitlik makamını Allah inanacıyla tamamlarız. Şehitlerimizin son konştuğu şey özel ilişkileri değil Allah a olan duaları, güvenleri ve çok sevdikleri aileleri olsa gerek.. Ölümle burun buruna ama vatanına aşık, tek damla kanın hakkını yerde koymama ve en çok da (filmde de vurgulanan) 'yanındakini korumak' ilkesiyle hareket eden gözü pek yürekli askerlerimize saygılar..	n
Ben daha fazla komik sahne ümidiyle gittim fakat umduğumu bulamadım, bir Vizontele veya organize işler asla olamaz, hatta yanına yaklaşamaz...Oldukça fazla siyaset var aşırı sağcı kimliğiyle baba her fırsatta CHP ye giydiriyor ki aynı günümüzdeki söylemlerle bu kısmı beğenmedim. Ayrıca sonu da basit kalmış son derece klasik ve ters köşesi olmayan bir film. Sıkıcıydı :(	n
Film klasik Yılmaz Erdoğan tarzı, konusu çok basit ve öngörülebilir başlangıcı eğlenceli ama sonu yapay ve basit dramatizeyle bitirilmiş filmde bir fikir yada işlenen ana tema yok 4 kişi gittik 4 ümüz de hayal kırıklığı yaşadık türk filmlerine olan inancımızı bir kez daha yitirdik çok sıradan çok basit bir film olarak izleyicilere hic bır sey vermeyen bir film olmuş şiddetle tavsiye etmem zamanınıza yazık gitmeyin..	n
Filmi izlerken sanki bir Yılmaz Erdoğan filmi değil de bir Çağan Irmak filmi izliyormuşum hissine kapıldım.Bu kötü bir şey mi peki? Maalesef evet.Bir yönetmenin imzasının silikleşmesinden hatta yok olmasından daha fena ne olabilir? Yıldızlar geçidi bir kadro...Yeşilçam esintisi bir senaryo...Reklamı 'fazla iyi' yapılmış bir film... Erdoğan mı Irmak mı siz karar verin.İyi Seyirler.	n
Öncelikle film yöre insanını, yöreyi olduğundan çok farklı gösteriyor. Bunu bizzat o yörenin insanı Yılmaz Erdoğan'ın yapması da son derece garip doğrusu. Filmin ilk 2/3'lük kısmında görüntü yönetmeni yer yer başarılı sayılabilecek işlere imza atmış denilebilir. Ama filmin sonunda bir sahne vardı ki -çocuk işi- denilebilecek bir ustalıkla beni bu denli rahatsız eden bir montaja son zamanlarda rast gelmedim doğrusu. Eminim izleyenler de bana hak vereceklerdir bu konuda. Gelelim oyunculuklara; Oyuncuların performansı vasatın biraz üstü denilebilir. Ama Şükrü Özdemir'in performansı vasat bile değildi. O nasıl kötü bir oyunculuktur Allah'ım sadece izleyin ve görün. Ama bu değerlendirmenin dışına almak istediğim bir oyuncu var ki o da Fatih Artman. Belki buna Farah Zeynep Abdullah'ı da ekleyebiliriz. Fatih beyin canlandırdığı "çekingen mühendis" rolünü eminim hepiniz seveceksinizdir zaten filmi izlenilesi kılan ender oyunculardan biri sanırım. Filmle kalın...	n
5 yasindaki oglumuz icin hevesle gittik ancak malesef hayal kirikligi. Bastan sona bogucu, karanlik ve keder icinde bir film izledik. Guzel bir hafta sonu icin onermiyorum. 8 yas ve ustu icin daha uygun.	n
Vay Başıma Gelenler ve Vay Başıma Gelenler 2.5 gibi oldukça eril dilli bol küfürlü filmlerin senaristi ve yönetmeni olan Sema Dündar yeniden karşımızda! Benim için 'umut vaat etmeyen komedi filmleri yapan' bir yönetmenden ibaret olan Sema'nın filmine gitmemin tek nedeni Türk sinemasında ilk kez bir kadını komedi-macera türündeki bir filmde başrol izleyecek olmamızdı.Lakin farklı cinsel tercihlerin,osuruğun,ter kokusunun,hayat kurtaran bir ilk yardımın,bir kadının çok kilolu-bir erkeğin çok yakışıklı olmasının espirilerinin yapıldığı bir film seyrettim.Üstelik bir de başrol oyuncusu vasıtasıyla kendi 'süprizli' finaline methiyeler düzünce film maalesef hayal kırıklığından öteye gidemedi.Umarım bir gün özgün bir filmde-türü hiç farketmez- kadın oyuncularımızdan bir başrol görürüz...	n
Allah kimseyi bu filmiz izlemek zorunda bırakmasın para ve daha önemlisi zaman kaybı Ahlaki ve inançsal değerlerlede dalga geçiyor	n
İgrenç bir film başrol oyuncusu için gitmistim yinede berbat gitmeyin bu filme yazik verdiginiz paraya	n
Oyunculukla alakasi olmayan şahısları sinema sektörüne nasil alıyorlar anlamıyorum serenayla umit le sinema mi olur kardesim. Siz gidin topuzunu oynayin ne isiniz var sinemada. Bu yuzden türk sinemasi ileri gidemiyor işte.	n
Borak karakterini özleyen, bekleyen insanların beklentisini kesinlikle karşılamadığını düşünüyorum ama kötü bir film de diyemem. Yavuz Seçkin yetenekli bir adam ve filmdeki espriler, şarkılar, filmde sürekli küfüre başvurulmaması güzel ama genel itibariyle daha yaratıcı komediler bekliyoruz ve Das Borak'ın da dönüşünün muhteşem olmasını isterdik açıkçası.	n
Filmin ilk yarısı bittiğinde çıkmayı düşündüm, sonra bir umut ikinci yarıyı da izledim. "Yavuz Seçkin'in yapabileceği bu mudur" dedirtti. Her ne kadar komedi türünde olduğu iddia edilse de, neredeyse hiçbir komedi unsuru yoktu. Her filmin ortaya çıkışının büyük emekler istediğini tahmin edebiliyorum, ama o kadar emeğin böyle gereksiz bir proje için harcanması kötü. Ne oyunculukların ne de konunun kayda değer bir tarafı vardı.	n
Filmi izlerken çıkmamak için kendimi zor tutmum...Gerçekten tam bir fiyasko!!!! Kesinlikle seyretmiş olduğum baştan sona tam anlamıyla berbat diyebilceğim bir film...Hiç kimseye tavsiye etmiyorum.Boşuna zamanınızı harcamayın...	n
o kadar hevesle gittim sinema salonu bomboştu filmin yarısına kadar izledim berbattı belki sonu güzel biter dedim sonu dahada berbat hiç beklediğim gibi çıkmadı boş zaman kaybı resmen	n
Ben hayatimda hic bu kadar anlamsiz ve kotu bi film izlememistim filmin yarisinda cikacaktim o derece.Zaman kaybindan baska bisey degil. SAKIN GITMEYIN SAKIN !!!	n
Gerçek anlamda hayal kırıklığı,beklentinin çok çok altinda film basit bir senaryo ve kurgu ile çekilmiş.Konular islenememis hepsi havada kaliyor.Kesinlikle tavsiye edilmez...	n
Çok Uzak Fazla Yakın oyuncularının kamera önündeki fiziksel görünümleri ve rolün hakkını verme gayretleri ile kendini izlenebilir kılıyor. Diğer taraftan sanat – kostüm yönetimi, senaryo ve kurguya dair açıklar mevcut. Film iyi bir aşk filmi olabilecek malzemeye sahipken anlatımın yetersizliğinden dolayı etkili olamamış.	n
Burcu biriciğin bu kadar kötü filmde başrol oynamasına çok şaşırdım sıkılmam ne kelime uyuduk resmen boşa giden 40 lira ve zaman... 2 puanı bile haketmez aslında sadece emeğe verilen puan.... 2 kişi bi gidio bi gelio ordan oraya konu zıplıo hele başroldeki adam ne kadar kötü oyunculuk sergilemiş öyle yaa hayret doğrusu	n
Boşa vakit film ordan oraya atlamış anlamsız saçma [spoiler][/spoiler]giderseniz eğer sıkılırsanız sonunu beklemeyin çıkın ben bekledim pişmanım	n
Bosuna gecen zaman ve para...o kadar sıkıldım ki oyunculardan soğudum boyle bir film boyle bir senaryo olamaz kesinlikle gitmeyin benden tavsiye!	n
Hayatimda izlediğim en sacma sapan film oscarini bu filme veriyorum 2 saatim boşa 40 lira paramda çöpe gitti	n
Film'in en komik yerlerini fragmana koymuşlar. Geri kalan şarkı falan. 10 üzerinden 2 veriyorum. Beklenti düşük hiç beklemezdim. Para vermeden izleyecekseniz izleyin de, para vermeyin sakın.	n
O kadar kötüydü ki ilk yarı bitmeden çıktım kendi kafama sıkıcaktım.arkadaşlar paranızı heder etmeyin harbiden kötü yaa içim kalktı.	n
Arkadaş bir hevesle gittik ama maalesef inanılmaz kötü film. 2. Devreye kalmadan çıktık. Biz yandık siz yanmayın. Paranıza yazık.	n
Hayatimda böyle berbat bir film daha izlemedim. Sinemadan soğudum resmen , filmde hem görüntü hem ses berbattı, komedi namına eser yok.	n
Filim olaganustu kotuydu sahneler birbirinden kopuktu ne konu belli nede espriler kisacasi gitmeyin turk sinemasindan sogursunuz..	n
sırf sizleri uyarmak için buraya üyelik aldım bu filme gitmeyin dün salonun yarısı çıktı ben gerçek bir eleştiri yapabilmek için kaldım uzun zamandır gittiğim en kalitesiz film Özetlersek: Oyunculuk:2/10 Espri Kalitesi:1/10 Senaryo:2/10	n
Çok kötüydü.Hayatımda izlediğim konusuz hiç güldürmeyen flimlerden biriydi.Param boşa gitti.1 yıldız bile değil.	n
Kadroya aldanıp, fragmandaki iki espriye de tav olduysanız rahatlıkla gidip paranızı çöpe atabilirsiniz. 0,5 Berbat..	n
Bu adını bile söylemeye gerek olmayan. Türk. Düşmanı vatan haini kadınına oynamışlar sözde mafya anca bu roller yakışır o hain kadında BU Yüzden filmi yarıda bırakıp çıktık. Ve gitmek isteyenlerde anlatacağım bizler vatan hainlerini sinemada istemiyoruz Bu filmde oynayanlara dahi yazık	n
Filmden zaten bir beklentim yoktu o yüzden yanılmadım... 1-2 komik sahn gerisini ben yazsam daha iyi yazardım.	n
Demek ki Vizontele serisini taklit etmeden, özgün senaryo yapılınca bu kadar oluyormuş. Hadi anladık, oyunculuk sıfır. Bari insan sağdan soldan iki espri araklar. Bir de çok güzel, çok komik bir filmmiş gibi, araya mesaj da sıkıştırmış bizim "Gundi" Sol ayağına kız tavlamaya benzemiyor bu işler. Müşterilerin çoğu filmin yarısında çıkıyor.	n
Ayhan Taş'ı al bir kenara koy gerisini çöpe at emeğe saygı falan da bir yere kadar gerçekten kötü 3/10	n
Bu filme muhteşem deyip bi buçuk üzerine puan verenlere hayret ediyorum. Muhtemelen insragram fanlarıdır. Çok kötü bir filmdi. Yarıda bırakıp çıktığım nadir filmlerden oldu.	n
Hayatımda izlediğim en kötü film hatta film bile değil Türk filmleri anca bu kadar olabilir iğrenç ötesi bir şey lanet olsun bu kadar olamaz diyip yarıda çıkacağınız bir şey 0.5 puan Bile fazla	n
İzlediğim en rezil filmdi emeklerine yazık olmuş bedava biletiniz olsada gitmeyin sonuna kadar kalamadık bile hayatımdan 2 saat çaldınız yazıklar olsun merak ediyorum çekimlerde kendileri gülebildiler mi acaba çünkü bende en ufak bir mimik olmadı	n
Merhaba Ben boyle kotu film gormedim arayi zor bekledim kactim turk sinamasina kara bir leke yazik insanlarin parasini gasp ettiler	n
beyler filmi izlemeden puan vermeyin, insanları yanıltıyorsunuz.yöneltmen kardeşimizede bi sözüm var sen film yapma	n
Hayatimda izledigim en sacma filimdi gerçekten.Verdiğim para haram olsun resmen insanlarla dalga geçiliyor	n
Bu serinin ilk filmi hayatımda izlediğim en kötü ikinci film idi.Serinin ikinci filmini , yani bu filmi izlememle beraber ilk film üçüncü sıraya atladı.Türk sineması ne denli aciz duruma geldiği , usta dediğimiz oyuncuların bile ne denli kötü yapımlara imzalarını attığını bir kez daha gördüğümüz bir film.Mizah , zeka içeren tek bir sahneye bile sahip olmayan filmde bu kadar çok küfre başvurulması da bir tesadüf değil. Umarım sinemamız içinde bulunduğu bu kara durumdan zamanla kurtulur ve böylesine kötü yapımlara kalmayız.Puanım 1/10 . 0,5/10 gibi bir seçeneğim olsaydı keşke...	n
Düşündürerek güldürmenin zor olduğunu bir kere daha gösterdiniz. Bu kadar argo kelimeye ve bel altına vurmaya ne gerek vardı bilemiyorum. Sinema ücretine acıdım. Keşke bu kadar sıkıcı bir film yapmasaydınız. Emeğinize de yazık olmuş...	n
Hüsran hüsran böyle berbat filim görmedim verdiğim paraya üzüldüm hatta iadesini bile talep ediyorum malsef sınıfta kaldı	n
gercekten yok artik dedik cikarken basladigi gibi bitseydi iyiydi ama konudan konuya derken en sonu hep sacmaydi hayal kirikligi	n
Filme dün gittim ilk filmide izlemedim film kadro olarak güzel ama beklediğim şekilde çıkmadı.Filmi normal bir film gibi beklerken hikayeler anlatımı vardı ilk filmdede öyleymiş.Yeri geldi komik yerleri vardı ama bana çok değişik bir film geldi çok kötü değil ama çokta iyi değil anlatım olacağına bu ekiple normal bir film yapılabilirdi dediğim gibi ilk filmi izlemedim belki yanılıyor olabilirim ama bu filmde baştan sona komedi yok diyebilirim..Film bence vasat gittiğime pişman oldum..	n
Bir filmin sürekli aksiyon içermesi onu sürükleyici yapmaz. 127 hours filminin yandan çarklısı. Gereksiz gerilimler can sıkıyor. Oyunculuklar hakkında eleştiri yapmam doğru olmaz çünkü 1 tane oyuncu var. İkincil başroller bir martı ve karnı doymak bilmeyen köpek balığı.	n
hayatımda bu kadar gereksız bır fılm ızlemedım. köpek balığını toplamda 3 kere görüyoruz. Hayatımdan 1 buçuk saat çaldı diye dava açsam kazanırım o kadar kötü	n
Film berbat korku değil komedi olmuş salondaki herkes dalga geçti paramiza yazık oldu. Kesinlikle izlemeyin.	n
Hayatimda izledigim en igrenc ve oyunculugu sifir bir film yonetmen tiyatronun kapisindan geceni oyuncu diye oynatmis korkalim diye gittik gul gul geberdik gitmek isteyen parasini carcur etmesin biz 12 tl zarar ettik zamani da cabasi	n
bu film mi ya gerçekten sinemadan çıkınca o kadar sinirliydim ki.... senaryo 0 olay örgüsü yok filmin başında bunların vesveseli bir arkadaşı vardı mesela o çocuğa noldu? Gerçi o kadar saçmalık içinde buna takılmakta gereksizde neyse. Allah aşkına gitmeyin ben normalde her filmi eleştiren Türkler korku filmi yapamıyor diyen tiplerden değilim fakat acınası bir film gülmekten gözümden yaş geldi şunların oyunculuğu yanında flsh tv deki gerçek kesit oyuncuları oscar alır. gittiğim en berbat filmdi	n
Tamamen insanlara faydam olsun diye yazıyorum Allah rızası için izlemeyin şuan izliyorum flash tv den daha kötü inanmayan deneyebilir ikinci yarıya kalmazsınız merak etmeyin	n
o kadar çok konuşuyor ki Halil Sezai normalde severim Çağan Irmak kalitesini ama bu son 2 film İkimizin Yerine ve bu cidden hiç değil ya gitmeyin bırakın nete düşsün öyle izleyin pişman olmazsınız	o
Farklı türlerde (Geleceğe Dönüş, Forest Gump, Flight) film çekmeyi seven Zemeckis savaş, dram türünde çektiği son filmi Müttefik biçim olarak iyi, içerik olarak orta karar bir film olmuş. Film parlak rengi ve oryantalist öğeleri ile savaş dönemi Kazablanka'sında aksiyon dolu bir şekilde başlayıp, mat ve soğuk renkleriyle Londrada romantizmle devam ediyor. İçeriğe hizmet eden biçimsel öğelerde hiçbir sorun yok. Görsellik olarak dönemin havasının yansıtılması gayet iyi. Bunların yanında konunun, karakterlerin derinliğinin olmaması, yan konuların olmaması, hiçbir sürpriz içermemesi nedeniyle film oldu bittiye gelmiş gibi duruyor. Sanki film bir an önce zirve noktasına ulaştırma isteğiyle yapılmış gibi. Böyle olunca filmin sadece görselliği ön plana cıkıp, konu ve karakter ekseninde tek düze kalıyor. Bu tek düzelikte senaryonun ağır ilerlemesine neden oluyor.	o
İlki cok tutulan ve gulmekten milleti kırıp geciren film ikincide direkten ulvi sayesinde eh iste dedirtiyor cok buyuk umutlarla gitmemek kayidiyle gidilebilir bir film...	o
Kitabın sonuyla filmin sonu çok farklı büyük hüsrana uğradım bittiğinde nasıl yani bittimi kitapta böyle değildi nasıl olur diye şaşırdım	o
Film başladığında 'Ahh!' dedirtti, bitince 'Vah!' dedirtti. Dan Brown kitaplarını okumadım fakat filmlerini takip ediyorum. Kötü diyemem ama bu en zayıfıydı. Konu asla zayıf değil ama konuya yakışmayan aksiyon ve görsellik vardı. İlk iki filmde gösterip bu film için vadettikleri ile kıyaslayınca hayal kırıklığı oluştu. Birbirinden farklı büyük şehirlerde çekimler yapmak için harcanan prodüksiyon masrafı sebebiyle sanki oyuncu kadrosunda kısıtlamaya gidilmiş. Tom Hanks bile artık bu seriyi tek başına taşıyamaz. Danzel Washington, Morgan Freeman gibi bir eş başrol oyuncusu ya da yardımcı oyuncu ile kadro zenginleştirilebilirmiş. Vasat!	o
iyi ve yine sürükleyici bir film fakat aklıma takılan konu neden filmin Türkçe olan sahnelerinden birisinde Yerebatan Sarnıcı'na Yerebatan Sarayı denildi ve filmin ilerleyen başka bir Türkçe sahnesinde yeniden Yerebatan sarayı denildi? izlenmeye değer bir seri filmi 7/10	o
Bir çok insan gibi ben de ,filmde Tom Hanks oynadığı için gittim. Film öncesinde bir kaç eleştiri okuduğum için doğal olarak çok büyük beklentilerle gitmedim filme. Bundan ötürü beklentilerimi karşılayan bir film oldu. Filmin konusu çok basit bir konu , öyle aman aman bir konu diyemeyiz. Gerilim öyle çok da fazla vardı diyemem , ancak özellikle son 20 dakikasında , yani İstanbul'da geçen kısmında gerilim artıyor.Filmde bir çok mantık hatası aramama rağmen film bu arayışımdan neredeyse her defasında kurtulmayı başardı diyebilirim.Ancak şöyle bir şeye karar verdim. Artık Amerikan sineması sıkmaya , yerinde sekmeye başladı.Artık izlerken "vay be , adamlar neler düşünmüş, nasıl yapmışlar " diyemiyorum uzun zamandır. Bu tanımı en azından kendi zevklerim doğrultusunda bu filmde koydum diyebilirim.Sinema tarzımın değiştiği özel bir film olabilir Cehennem.	o
Filme büyük umutlar ile gitmeme rağmen, hayal kırıklığı yaşadım.Buz devri seviyesinde hatta ondan daha iyidir zannetmiştim ama, tamamıyla çocuklara yönelik....	o
Altın Küre de en iyi animasyon dalında aday olmuş. Ve IMDb den 7.6 gibi bir yüksek puanı var şu anda. Bu sebeplerden ve Snoopy'i görmek için oturup izlemeye karar verdim. Bir çok animasyon izlemiş biri olarak, animasyonların mesaj olarak bazen filmlerden daha net mesajlar verebildiğini düşünüyorum. Animasyonların bazıları sadece çocuklar için yapılır. Bazıları da sadece belli bir yaşın üzeri için. Bu ise her yaşa hitap eden bir animasyon filmiydi. Altın Küreye aday olan filmlere baktım da Inside Out'un yanında açıkçası hiç şansı yok diyebilirim. Aday olmayan filmlerden Minions filmi var mesela bu ondan bir tık daha iyi gibi geldi bana. Özellikle Snoopy karakteri çok komik ve eğlenceliydi. Muzip ve her şeyi becerebilen çok sadık bir dost. Açıkçası o dişi köpeğe ulaşmaya çalıştığını anlatan kısımları biraz sıkıcı geldi bana. Filmin en komik yerleri hep Snoopy'nin olduğu kısımlardı. Yer yer biraz basit kalmış bir animasyondu. Çok abartmaya gerek yok. Yüksek puanının biraz da özlemle alakalı olduğunu düşünüyorum. Ama eğlenceli ve komikti. İyi seyirler... 6.0/10	o
flim safne efekleri akmosferi cok iyi ama senaryo cok zayıf anlatıgı konu çok sıradan o yüzden izlesende olur izlemesende.	o
Çok aman aman ölçüde yapılmamış gibiydi. Sırf Morgan abimiz için izlenebilir. Fakat konusu itibariyle önceki versiyonları izlemekte istedim. Zaman bulduğum bir vakitte açıp izleyeceğim eski versiyonlarını da.	o
İlk benhur ile kıyas kabul etmeyecek gereksiz uzun film... Konu başlı başına iyiyken araya katılan Hz. İsa hikayesi gereksiz cüzzam olan aile fertlerinin bir anda iyileşmeleri saçma filmin sonunda herkesin sev kardeşim elini ver bana demesi çok Türk filmivari olmuş. Gemi savaş sahnesi ve son yarış sahnesi çok başarılı. Haluk Bilginer in ayyaş baba rolü çok abartılmış ülkemizde... Başa dönersek ilk benhur daha uzun olmasına rağmen daha derli toplu bir abi rolünde olmuş. Bu yeni çekimi beğenemedim fazla.	o
Bana göre bir filmde aslolan senaryodur.Özel efektler çokta elzem değildir.Dolayısıyla Ben-Hur'u da bu yönelimle seyrettim ve 3 boyutun tüm çekiciliğine direnerek senaryoya odaklandım.Çok silik geçilmiş bir Hz.İsa'nın yanı sıra iyi bir hikaye seyrettim diyebilirim.Bırakın Türk sinemasını dünya sinemasında bile bir tarih filmi izlemek hayal olmuşken Ben-Hur vizyona ilaç gibi gelecek.İyi seyirler.	o
Timur Bekmambetov yonetmen koltugunda oldugunu duydugumda wanted filmindeki akıcılık ve aksiyon bekletisi ile gitmiştim filme .. 9 dalda oskar alan 1959 Ben Hur. fılmındeki derinlik bu filmde yok . maalesef . orta ve orta yaş ustu izleyicilerin bildigi 1959 Ben hur Remake i cok ilgi görmeyecegi düşünülmüşkı ,Senaryo bilincli olarak entrika ve sonrası aksiyon odaklı ,hızlı gelıişen bir epic aksiyon filmi olarak yazılmış. Timur Bekmambetov bunun bilincinde sıkıcı olmayan bir seyirlik olarak bize sunmuş. oyuncu seçimi .sahne sunumu , aksiyon bölümleri güzeldi. (özellikle arena sahnesi ) izlenebilir bir film	o
Sinemada çekici oyuncuların izlettiği filmler vardır, konusunu okuyarak çok ilgi duymasanız da. Bu da Tom Hanks'in 'gelin izleyin' dediklerinden. Başından sonuna jest ve mimikleriyle aslında bir belgesel olabilecek yapımı film kategorisine taşımış. Görsel efekt, aşırı merak uyandıran konu ve aksiyon gibi öğeler beklentisiyle izlemek yerine, yaşanmış bir olayın baş kahramanının gözünden bire bir izleyiciye de yaşatılışına tanık olmak için bu filmi izleyin. Gayet başarılı, öneririm.	o
Üzerinde biraz daha durulabilirdi. Yinede eğlenceli bir vakit geçirtti izlerken bana. Teşekkürler emeği geçen herkese.	o
90'lı yılların korku filmi klasiklerinden olan Blair Cadısı, yıllar sonra devam filmi ile geri döndü. Beyazperde ön gösterimi ile izlediğim film, tıpkı ilkinde olduğu gibi izleyenleri koltuğa çiviliyor. Buluntu film türünü devam ettiren yapımı izlemek kolay değil, öte yandan ilk filmi sevenlerin Blair Cadısı filmini daha çok seveceğini düşünüyorum.	o
Korku filmlerini hiç sevmem aslında. Bugün saatten ötürü ve gittiğim sinemada baktım salon bomboş bileti aldım girdim. Öncelikle ilk defa bir korku filmini boş salonda tek başıma izledim. Aslında film korku filmleri arasında izlenebilir ölçüde yapılmış. Gayet akıcı ve durgun ilerlerken aniden sona gelindi. Filmin 2. yarısında sanki kopartmış yönetmen ve senarist biraz. Özellikle son sahnelerinde gerçekten klasik bir korku filmi işte dedirtti. Yani bu alelacele filmi bitirme havası nedir?	o
Training day the equalizer gibi başarılı filimlerin mimarı .hollywood piyasasında uzun süre dinlenen western türünü .tekrar canlandırmak istemiş. konu ve filim akışkanlıgı bilindik bir senaryo .namussuz bir baron .amerikan ideallerine baglı bir devlet polisi ve onun süslü sözleriyle kendini sorguluyan 7 yeteneklı savaşcı. oyuncuların hepsi rolüne yakışmış sırıtmıyor.ayrıca farklı ırktan (çin kızıl derelı ) filmde ekipte olması yönetmenin farklı kültürlerinde bir senaryo ile nasıl ilişkılendirilebilecegının iyi bir göstergesi . gelelim filme .Altın madenleri yüzünden bölgenin güçlüsü baron,köylüye baskı uyugulayarak yerinden etmek ister kiliseyi basar .karşı gelen herkezi öldürür şerifi satın alır .işte tam umutlar tükenmişken denziel abim cıka gelir kasabaya .. bence western yakışmıs denziele .. filmin sahneleri .geçişler .kostumler .yerli yerinde ama olagan üstü degil . aksıyon sahnelerinde yönemenin kendıne has bir tarz katmasını beklerdım. fakat equalizer de hissetiğim tadı veremedi ..tipik sahneler. yiende izlenilebilir sonuç olarak western türünü seviyorsanız .karşinizda oldukca ferah cekilmiş sıkılmadan izleyebilecegınız bir western filmi var iyi seyirler	o
Film ve konu bilindik gelişiyor. Eğlenceli bir film. Oyunculuklarını sergileyecekleri pek sahne yok. Pazar sabahları trt de yayınlanan kovboy filmlerindeki atmosferi bulamıyorsunuz yapay duruyor. Aksiyon seviyorsanız gidin izleyin. 10/6	o
güzle film izleniyor oyunculuk güzel.. ama çok üst düzey bir senaryo değil.. bol ölü var aşağı yukarı 200 civarı adam öldü.. kovboy filmi seviyorsanız çerez olarak seyredin	o
BEKLENTİMİN ALTINDA ÇIKTI KURUGU HAYAL GÜCÜ İYİYDİ AMA GÜLDÜRME KONUSUNDA BAŞARISIZ BAŞROL OYUNCUSU MİDYAT BEYİN YERİNE ŞAFAK SEZER BEY OLSA DAHA BAŞARILI GÜLDÜREBİLİR DİYE DÜŞÜNÜYORUM	o
Gunu gecirmek icin ideal bir filmn olmus kadroraya bakinca daha guzel bir film beklentisi olusuyor aslinda fragmani izleyip daha yuksek bekletiye girmeden izlenebilecek bir film...	o
Edison "Edson" Arantes do Nascimento. Nam-ı değer Pelé. İlk başta arkadaşları tarafından takılan bu lakap hoşuna gitmese de dünya onu bu adla tanıyor. Pelé: Birth Of A Legend adından da anlaşılacağı üzere yaşayan bir efsane olan Pelé’nin hayat hikayesini anlatıyor. Hikaye bize hiç de yabancı değil. Fakir bir aile, imkansızlıklar, ağır yaşam koşulları, inatçı bir çocuk, çocukları için her şeyi yapmaya göze alan anne ve baba.	o
Pamuk prense 3 veren beyazperde.com tarafından 2.5 ile puanlanmış film... Kayıp kız ile kıyaslanmaması gereken filmdir. Her ortadan kaybolan kız filmini bu filme kıyaslatacaksak sarmaldan çıkamayız. Başarılı bir kitap uyarlaması olduğunu kabul etmek gerekiyor. Sonuçta film yeniden senaryolaştırılmıyor. Filmin nasıl ilerleyeceğini kitabı okumayanlarda çözebilir zaten 8 karakter var amerikayı yeniden keşfetmiyorsunuz. Yıllar sonra Lisa Kudrow un Rachel demesi ise çok hoş bir anı olarak kalacak. Dediğim gibi sürprizsiz bir film 3.5/5	o
Akıllara birkaç açıdan "Gone Girl"ü getiriyor. Bestseller uyarlaması, cinsiyet rolleri, gizem, sürükleyicilik. Kitabı okumadım ancak az çok tarzını tahmin edebiliyorum. Bunlar popüler kültür ögeleri. Tabii ki ne kitaptan ne de film uyarlamasından birer klasik olmalarını beklemek fazla iyimserlik olur. Ve onlara haksızlık etmiş oluruz aynı zamanda. Merak duygusu ile kendini izletiyor. Önemli olan bu. Başarılı bir kurguya sahip. Oyuncularda da bir problem yok. Çıkış noktası aslında fena değil. Gözetleme işi. Salonlarda izlemeye değer pek bir şeyin olmadığı şu zamanlarda keyifli vakit geçirmek için tercih edilebilir.	o
Filmin ilk yarısında çok sıkıldım. Özellikle sıkıcı sahnelerin erotik sahnelerle geçiştirilmeye çalışılması gözlerden kaçmıyor.Film arasında filmden çıkmak bile geldi aklıma , eğer çıkıp gelseydim 5 puan verir kenara çekilirdim.Ancak film ikinci yarıyla beraber hareketlenmeye , beklediğimiz sahneler gelmeye başlıyor.Özellikle son 15-20 dakika gayet başarılı olmuş. Filmde dikkatimi çeken olumlu yönlerden birisi artık sıkıldığım Amerikan film tekniğinden öte , daha gerçekçi bir akış var. Kadın oyuncuların seçimi gayet iyi yapılmış. Filmin kurgu tekniği de başarılı. Kısacası keyifli bir filmdi.Sinemaya gittiğime pişman olmadım. Puanımsa ilk yarıda 5 iken ikinci yarının etkisi ile 7'ye kadar çıkabildi.	o
Beyazperde eleştirisini okudum(Fatih Ataç) sanki filmi değil de bir yorumu eleştirmiş. Yeni "Gone Girl" değilmiş, yani tamam olmasın zaten bu iddiayı her kim ortaya attıysa önemi yok. Sinema otoritesi olsa bile çok önemi yok. Yani eleştiriler başka yorumlara değil filmin kendisine yapılmalı. Kitabı okudum filmi de izlemek istiyorum sadece. Öyle aman aman bir beklentim yok zaten. Gone Girl'ü hala izlemedim(aaa ne kadar ayıp) her ne kadar izlenecekler listemde olsa da dram türünü sevmediğim için hep öteledim hala izlenmeyi bekliyor. Dolayısıyla yeni Gone Girl değil, olamaz, kendinize gelin, haddinizi bilin vs. vs. diye yazılan uzun uzun eleştiriler pek bir anlam ifade etmiyor benim için ve benim gibi o filmi izlememiş olanlar için. Lütfen eleştiriler filmin özelinde olsun, spesifik bir filmle mukayese etmeye takılmayın. Gone Girl'ün daha güzel olması bu filmin kötü olduğunu sonucunu vermiyor. Eğer kötüyse de bunun o filmle alakası yok (Eleştiri puan vermeden yayınlamıyor maalesef şimdilik bir puan veriyorum, izledikten sonra değiştireceğim).	o
Hala pişmekte olan ve gelecek vaat eden bir yönetmen olarak gördüğüm Özyurtlu,harika bir yemek hazırlamış.Ancak bu yemeği daha önce yediğimiz için hafif bir doygunluk sözkonusu.Ayrıca yemeğin mizahı da fazla kaçmış...Seçilen oyuncuların uyumsuzluğu da gün gibi ortada ama karnımız doydu mu? Doydu! Afiyet olsun.	o
filme dün akşam ve büyük bir hevesle gittim..ilk filmin vermiş olduğu seyir zevkinin şüphesiz bu filmde de olacağını tahmin ederek gittim..iakin büyük bir hayal kırıklığı yaşadım..genel olarak 2. veya 3. filmler niçin yapılır? izleyici ilkini beğenmiştir ve ilkinin üstüne çıkmak için bir nevi..ama ilk filmin çok gerisinde kaldı 2.film...oyuncu kadrosuna bakıldığında böyle olmamalıydı..	o
Bir Aile düşünün.Elleri,kolları Maşallah uzun.Güçleri her şeye yetiyor.Güçlerinin yetmediğine de şantaj yapıyorlar.Ortada bir cinayet bile olsa sözkonusu insan hayatı dahi olsa sorunlarla yalnızca avukatları ilgileniyor... Türkiye'de asla bulamayacağımız (!) bir aile bu.Ben tanımıyorum... Peki ya siz?	o
Film sanat filmine yakın , birazcık polisiye havasında geçen oldukça tatlı bir film olmuş.Film "gerilim" kategorisine koyularak bence yanlış yapılmış çünkü özellikle gerilim amaçlı bir sahneye ben rastlamadım.İlk defa Almanca bir film izledim ve çok hoşuma gitti.Cinsel sahneler filmde oldukça yerinde ve kararında kullanılmış.İşin görüntü ve ses kısmına gelecek olursak benim en çok keyif aldığım unsurlardan birisi de bunlar oldu. Işık dengesi çok güzel , sonbaharı yaşıyorsunuz.Sesler kulağa çok hoş geliyor.Ben izlerken keyif aldım.Puanım da 7/10.	o
Çocukluğumuzda Jaws filmi ile büyüdük. Çok etkilenip gecelerce kabus görmüştüm hatta. Köpekbalığı konusu bu kez büyük ustalıkla ele alınmış. Blake Lively nin eşsiz güzelliğini bir yana bırakalım. Muhteşem bir oyunculuk sergiliyor. Her dakikasını yüreğim ağzımda izledim.	o
Collet-Serra daha önce de bazı işlerini beğendiğim, genç sayılabilecek bir yönetmen. Aksiyonlu gerilimli filmlere imza attı şimdiye dek ve "The Shallows" ile kariyerine aynı tarzda devam ediyor. Burada hikaye biraz daha farklı öncekilere nazaran. Bir "survival" öyküsü. Popüler oyuncu Blake Lively, adeta Hemingway'in muhteşem eseri "Yaşlı Adam ve Deniz"in farklı bir yorumunun baş rolünü üstlenmiş. Konular birebir aynı olmasa da, tek bir insanın doğaya karşı, büyük oranda da bir köpekbalığına karşı hayatta kalma mücadelesi ikisinin de temelinde yer alan ortak unsur. Muhteşem bir mekanda geçiyor film her şeyden önce. Kamera da bu güzelliği üstüne basa basa, harcadığı dakikaları önemsemeden sunuyor bizlere. Hikaye çok farklı ilerlemiyor. Ancak vurgulamak gerekir ki, bir doğallık hakim filme. Nancy'nin gitgide yıpranması, çökmesi, mantık dışı pek fazla sahne bulunmaması gibi hususlar filmi yükseltiyor. Köpekbalığının yeteri kadar beslenmesine rağmen 10 metrekarelik bir alanda bu kadar fazla süre kalıp kalmayacağını ise konunun uzmanlarına bırakıyorum (!). Ancak neresinden bakarsanız bakın, bir popcorn filmi. Senaryosu zayıf, karakterleri çok sıradan, alışıldık ve derinliksiz. Zaten filmin türünü yalnızca tek bir kelime grubu ile açıklayacak olsam, gerilim, aksiyon, survival vs. değil de, cuk oturan "damsel in distress"i tercih ederdim. Bu gibi filmlerde zor durumda kalan genç bir kadını izleriz ve bunun dışında pek bir kalite beklenmez genellikle. Tam bir yaz filmi, kısa ve sürükleyici.	o
Woody Allen hastası iseniz belki severseniz. Ben beğenmedim. Devasa bütçeye ve ünlü isimlere rağmen çok vasat ve klişe bir hikaye, sürprizsiz bir son, gereksiz diyaloglar..Arka plandaki sahneler , kostümler ve filmdeki genel atmosfer çok başarılı idi .Başka olumlu bir şey yok ne yazık ki.	o
Woody Allen söz konusu olunca beklentiler her zaman yüksek tutulur. Aslında "Cafe Society"nin çok da parlak olmadığını duymuş, okumuştuk çeşitli mecralardan. Ortalama bir Allen filmi olarak yorumlanıyordu. Ben de izledikten sonra bu yoruma katıldım. Kesinlikle başarılı, ancak büyük bir yenilik yok filmde. Örneğin "Irrational Man"i daha fazla beğenmiştim. Ancak klasik tarzını izlemek her zaman keyifli Allen'ın. Bu yıl da boş bırakmadı salonları. Oyuncu kadrosu hakkını veriyor. 30'ların Hollywood'u, New York'u. Renkler, mekanlar, kostümler. Başarılı bir dönem filmi her şeyden önce. Yazarlığı ile de ünlü olan Allen yine kaliteli bir senaryoya imza atıyor, ancak söylediğimiz gibi kariyerinin en zekice veya en üstün senaryosu da değil.	o
izlerken asla sıkılmayacağınız fakat bu tarz filmlerden hoşlanmayanların gitmemesi tavsiye edilen yapım 6/10	o
Günümüz sosyal medya popülerliğini çok iyi anlatan bir eğlencelik... Tam bir gençlik filmi... Filmin çekimleri, renkleri, müzikleri, başrol oyuncuları arasındaki uyum çok iyi. Motorsiklet, merdiven ile karşıya geçiş ve vinç sahnesinde kendinizi filmin içinde zannedeceksiniz... Sıkılmadan izlenecek başarılı bir yapım.	o
Filmi Beyazperde'nin davetlisi olarak izledik. giriş ve gelişme gayet keyifli. Final o kadar tatmin etmedi. ama keyif alacağınız. hoş bir film. Kız ve Çocuğun etkileşimi de gayet tebessüm uyandırıcı.	o
İyi bir fikre dayalı senaryosu ve tel tel dökülen yardımcı "oyunculuklarıyla" yine de şu sıcak günlerde içimizi ferahlatacak bir sinema filmi!	o